Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Аспанға күн сәулесі түскенде
Түссіз және мөлдір, бос сияқты
...
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Қолдағы әңгіменің аударылған беті
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Аударуға және қайта аударуға болады.
Толып жатқан пойызда қабақты уқалау
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Аударма/өңдеу
Сенрен
Кеш кезең
Нацукаге
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты.
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Менің қалағаным қазір өмір сүруге себеп болды.
Ойлау мен білім дегеніміз не?
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Болашақ теңіз астында алыс.
Субтитр жасау
SweetSub
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті болады
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз жаңбыр бір күні кемпірқосақ салады
Түссіз жаңбыр тамшылары
Менің өмірім Соңғы кредиттер қандай түсті?
Менің өмірім Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Көз жасы да қайта-қайта бояуға болатын кенеп
Кенепке сурет салу
Мұнайдың құлдырауы?
Мұнай?
Сәтті…
Жақсы өтті...
Қағаз императрица бейнесіне сіңіп, сурет мөлдір.
Қағаз майды сіңіргенде, балауызданғандай мөлдір болады.
Майға алдын ала қарағанымда, бұл кітаптағы дөрекі эскиз екенін түсіндім.
Мен бұл құбылыс туралы білдім, өйткені мен оның сурет дәптеріме шашырағанын көрдім, бірақ...
Мөлдір Мен
Бұл толығымен дұрыс...
Шынымды айтсам, бұл менің ойым еді...
Әйтсе де, даналығымды жоғалттым.
Бірақ мен адасып кеткен сияқты емеспін.
Қуыршақтардан басқа барлық аймақтар қара.
Адам пішінін қалдырып, толтырыңыз
Кітаптағы эскиз сияқты бір адам жасаған ``жалаңаш = шынайы мен'' сезімі...
Тіпті эскиз дәптерінде де ол «жалаңаш = сол күйінде» сезімін береді...
Сезім мүшелерімнің шынайы заңсыз өтуін тексеру
Емтиханды дәл солай тапсырамын деп ойламаймын.
Осыған байланысты маған алыпсатарлық стратегия керек.
Сондықтан стратегия туралы ойланамыз
Себеп
Саған үйрететін кез келді
Менің білгім келетіні негізгі кезеңнің қалай пайда болатыны
Тақырыпты оңай түсінуге мүмкіндік беріңіз
Мен ол жерде соңғы рет болдым... бұл дұрыс емес.
Осы соңғы минутта...жақсы, соңғы минутта мен түсіндім.
Мен дана, зерделі, шыншылмын...
Мен кім болсам...
Бұл дұрыс емес.
Мен күлетіндей сенімді емеспін.
Екінші аспан салдары
2-ші күннің соңы
Енді Теңгеурі өлді...
Мен бүгін ауырған жоқпын...
1 …
Тағы бір күн...
Қарт мұғалімнің пікірі енді қажет емес.
Маған бүгін сығымдалған мектепке барудың қажеті жоқ деп, үйге қайттым...
Сетасуке Дугаку
Сетасуке мырза
Мен қазір не ойлап жүргенім туралы сенімді әңгіме
Мен дәл қазір сенімді адамдармен сөйлескім келмейді.
Догаку Ягучи
Ягучи мырза
...
Э? Иә.
Сатып алу бағасының экспозициясы келді
Сіз бұдырларды көре аласыз.
Рақмет…
Маған көмектес~! Гү…
Әй, екінші күн аяқталды.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Бір көз
Мен оған бүгін таңертең қарадым.
Әңгіменің оқиғасы...
Сен өте жақсысың, Сетасуке-кун, шындап айтсам...
Дүниедегі ең құдіретті адам
Сеніммен, абыроймен сурет сала алатындар – ең мықтылар.
Шолуға қатысқаннан кейін мен екінші рецензия алдым...
Емтихан тапсырған кезде мен оны тағы да түсіндім...
Менің негізгі сенімсіздігім
Мен сенімді емеспін
Өйткені...Мен сурет салғанды ұнатамын.
Өйткені бұл рас...Мен сурет салуға шебермін.
Мен сені жеңетініме сенімдімін.
Яро өзіне сенімдірек сияқты.
Фуфуфу…
Жоқ, жоқ, жоқ...
Бұл сенімді өрнек пе?
Бұлай айта алмайтындығыңызға сенімділік емес пе?
Фуку
Жоқ.
Нәтижесінде тамақ ішетін немесе тамақты дәрет ететін адам
Яро тамақ жегені немесе нәжісін шығарғаны үшін мақталса,
Өзіңізге сенімдісіз бе?
Сіз бұған сенімдісіз бе?
Мен дәстүрлі емеспін
Мен мұны істей алмаймын
Өте қарапайым дөрекілікке ие болды.
Бұл басқа өлшемде, сондықтан мен сізді бұдан былай ренжіте алмаймын
Жарық анық, әсер ету күші
Тек абыройлы болу сізді нанымдырақ етеді.
Қайсар шығармалар
Шіркін шығармалар әлсіз, солай емес пе?
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Мен оны көре аламын ба, жоқ па білмеймін.
Сенбеуден ұялмасаң,
Зерттеу стратегиясы
Маған соны қабылдап, стратегия құрастырғаным дұрыс.
Қажетсіз қайта сатып алу
Маған енді Декопита керек емес.
Такамашияның зейнетке шығуы
Ұялар да жойылды.
Нана мен шықтым.
Мен барамын.
Кохачи Төкен!
Яккун бенто!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Кешіріңізші!
...
Анам сурет салудың қаншалықты қиын екенін білмейді.
Дегенмен, сіз тікелей күш салуыңыз керек.
Мен көптен бері еңбек етіп келемін
Осы сәтте растау негізгі уақыт болып табылады.
Сондықтан бүгін шыдайтын уақыт.
Менің оқи алатын бірнеше сөзім бар.
Мүмкін бұл қажетсіз жүк шығар.
Ішінде сегіз жолбарыс бар!
Көңілді бол, Хачитора!
Буккиарати тым сабырлы болып тұр.
Ух...иә
Мен шықтым
I'm going
Көшедегі ұялшақтық!
Қош келдіңіз!
Бастапқы сурет
Бастау
Екінші емтихан 3-ші күн
Соңы келді!
Соңғы күн келді!
Жоғарғы таңертеңгі кескіндеменің толық майлы бояуы, төменгі түстен кейінгі кескіндеменің аяқталған сурет кітабы
Таңертең суретіңізді аяқтаңыз, түстен кейін сурет дәптеріңізді мұқият зерттеңіз.
Негізгі тақырып: «Жалаңаш дене – адам және тұрғылықты жері жоқ тұлға».
Тақырыбы «Жалаңаштық – аянышты және сенімсіз тұлға»
``Киім кию - міндетті мінез-құлық'' мінез-құлқы
«Киім кию - оны жасыруға тырысу».
Гравюраның егжей-тегжейлі жалаңаш бөлігі
Толық мәліметтері бар жалаңаш
Өндіріс аяқталғаннан кейін
Және салыстыру
「」
«Киімді киген адам» бояуды көбірек қолданады
Дегенмен, қабырғаны кесіп өту оңай және қабырға біріктірілген.
Бұл жағдайда қабырғадағы бояу мөлшеріне ұқсас болар еді.
Мен түскенде қабырғаға түрлі әдістерді қостым!
Содан кейін, келесі жолы қабырғадағы экранды өңдеуді өзгертіңіз!
Маңдайдағы жалаңаш дененің егжей-тегжейлі ою
Жалаңаш суретті алдыңғы қатарға дұрыс салғаныңызға көз жеткізіңіз.
...
Үш өлшемді әсерді құру кезінде артқы қабырға тегіс бет ретінде өңделеді.
Қойылымға дейін және кейін
Сондай-ақ, алдыңғы және артқы жағында контраст жасауға болады.
Әртүрлі функцияларды көрсету әдісі...
Сондай-ақ өрнек ауқымын көрсете аласыз...
Қолайсыз, өз әдетім...
Сұмдық, жаман әдетім...
Фуфуфу Коя – стратегия...
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл да стратегия...
Мен мұны қалай істеу керектігін білмеймін.
Шынымды айтсам, мен Сетасуке-кун сияқты бола алмаймын.
...
Сондай-ақ Рюджиге
Манабу Аримори
Мен тіпті Мори-сенпай бола алмаймын.
Мен келгенде, мен тек сенімсіз болдым.
Сайып келгенде, мен тек сенімсіз адам бола аламын.
Дегенмен, дұрыс себеп – менің сенімсіздігім.
Бірақ бұл мен сенімді емес болғандықтан.
Өзімнің даналығым және мен аяқтаған жол туралы ойларым...
Мен осы уақытқа дейін сурет сала алсам ғой...
Мен жеймін
Ас үшін рахмет
Пайдаланылған уақыттан кейін пиксельді сызу кітабы
Қалған уақытты сызба кітапшасымен жұмыс істеуге пайдаланыңыз
Догаку Ягучи
Ягучи мырза
Жалаңаш бояу техникасы
Кенептің жерін көрсету үшін жалаңаш сурет салу
Аты?
Иә?
Бұл нағыз жалаңаш тәжірибе ме?
Сіз өзіңізді жалаңаш сезінесіз бе?
Киім киген кезде киіміңіздің сыртқы түрін өзгертуге болады.
Киім киген емтихан алушылар контраст үшін бояумен жабылған.
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Әлі де менің соңымнан келесің бе?
Макурай
Тітіркендіргіш
...
Оған қарамай-ақ жақсырақ боласың.
Ақиқат Ақиқат…
Ана...
Шынайы оқиға!
Шынымен!
Шынайы оқиға?
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Мен... жүруге дайынмын ба?
Хмм...жақсы болдыңыз ба? мен?
Бұл дұрыс па? Маған да тіл ұнамайды...
Олай болған жоқ па? Білмеймін бірақ...
Басқа ескертулер...
Ол байқады...
Менің Шығыс пен Батыстың ең жарқын көрінісі...
Мен ең көп ойланатын бөлім...
…
Бұл қауіпті, бұл қауіпті…
Өзімшіл...
Шынымен...
Хао Гаосин
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
...
Рахмет, Сетасуке мырза
Мен шынымен де мадақтауға лайықпын!
Мен шынымен бақыттымын, өзімді жақсы сезінемін!
Сіз жыладыңыз ба?
Не, сен жылап тұрсың ба?
Уақыты келгенде
Қалған уақытта барымызды салайық
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Соңғы 2 сағатта әрекетті қайталаңыз
Екінші емтиханға 2 сағат қалды
Мен өзімді қарапайым адам ретінде тікелей көре аламын.
Өйткені мен әрқашан қарапайым адам болдым
Өзіне деген сенімділік жоғалды
Себебі мен өзіме сенімді емеспін
Осыған байланысты үздіксіз күш салу және зерттеу стратегияларын жасау қажет.
Мен көп жұмыс істеп, стратегия жасау керек деп ойладым.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Бұл өзін-өзі қорлайтын фотосурет.
Бұл тек комплекске қарама-қарсы емес.
«Қатты жұмыс стратегиясы» өзімшілдік қару екенін түсінуім мүмкін бе?
«Күш пен стратегия» менің қаруым деп ойлай аламын ба?
Мен алға ұмтылатыныма сенімдімін
Мен әрқашан сенімсіз болдым.
Қазір жоқ немесе өлі
Жоқ, қазір де емес.
Дүниеде қанша адам сурет салғанды ұнататынын білмеймін.
Менің салған суреттерім бұл дүниеде ешкімдікінен артық емес деп ойлаймын.
Сурет салу техникасын ұнататындар саны азды-көпті
Менен жақсы адамдар көп.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Дегенмен, солай
Кітапхана
Дүниеде қанша жоғары...Токионың жеке суреттері
Бұл дүниедегі басқалардан артық...Мен өз суреттерімнен үлкен үміт күтемін.
Кітапхана
Менің қызметкерлерім
Мен өте сөйлейтінмін.
Киім кию - бұл жалаңаш денені қалқалау әрекеті.
Жалаңаш адам немесе резидент емес
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
Өзіне сенімді және бір мезгілде менмен
Өзіне сенімді емес, сонымен қатар өте мақтаншақ.
Екі адам – менің әлемім, екі адам – өзім
...
Тек стратегияны көріп, тапсырманы орындаңыз.
Мен стратегиялық іспен айналыссам, мен жақсы жұмыс істей аламын деп сенемін.
Дегенмен, суреттің алдында бір нүкте бар екенін ескеріңіз.
Бірақ мен сурет салуды бастамас бұрын мұны түсінбедім.
«Адамның жалаңаштығына» тыйым салынады
Бұл тіпті «жалаңаштық» емес еді.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Картинаның алдында Гайчи «мөлдір»
Мен сурет салуды бастағанға дейін мен әрқашан «мөлдір» болдым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Құлаған перде
Барлық Гейдай емтихандары аяқталды.
...
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Төзгісіз
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
Сіз бір топ туралы ойлайсыз ба?
Екеуің бір қабатта болдыңдар ма?
Жарық еместердің бірдей категориясы
Бір қабатта ғана емес, бір бөлмеде.
Жинақталған өлім
Мен кептеліп қалдым
Ueno's Ramen дүкендері арасындағы қарқынды бәсекелестік...
Сая Уэно - рамен шайқасы...
Тағы бір тосын көрініс
Қорқынышты бет жасама
Гайокайке
Мен үйге бара жатырмын
Қазіргі жағдай туралы қанша адам айтып жатыр?
Мен қазір ешкіммен сөйлескім келмейді.
Мен де
Жоспар
Енді әрекетті қайталау уақыты келді.
Бүгін өнер университетінде екінші емтихан болды.
...
Аа, қазір ойлап қарасам
О, сен уайымдамайсың.
...
Жарайды, солай ма?
Сегіз жолбарыстың тағы бір көрінісі
Ятора: Иә, мен оны көріп тұрмын және істей аламын.
Ұзақ шолудың соңы, 1-тармақ
Ұзақ емтихан аяқталды.
Аспан астанасы, қызылша мен италия жаратылған сайын, жалпы жердің кереметі жоғалады.
Күнделікті етек-жеңімнен шыққан есекжем, бас ауруым өтірік сияқты жоғалып кетті.
Төзгісіз
Еңбегіңіз үшін рахмет
Нағыз өлім
Мен қатты шаршадым
Сегіз жолбарыс колледж студенттері ретінде аяқталды.
Ятора өнер университетінің студенті ме?
Бөлек аштым
Ауыр сөздер айтпа
Мен өмірден айырылдым.
Бұл болмайды.
Әңгімелесу Ареньяхи сегіз жолбарыс менің таңданысымды одан әрі өзгертті
Цука: Ятораға қарағанда Кой-чандыкі таң қалдырады.
Сіз көрінбей қалдыңыз
Сулы.
Сен оны кигеніңді ұнатпаймын...
Үндемегенім үшін кешіріңіз...
Біз сізге қызмет көрсетуге бар күшімізді саламыз.
Мен сенің жаттығу үстелің боламын, сондықтан көп тамақтанайын.
Бұл жұмыс аяқталды…
Сіз оқуды бітіріп жатырсыз ба?
құбыжық
Менің тағдырымның жолында жатыр –
Ескерту: Мектеп формасын киген ер оқушыларға арналған жапон өнеркәсібінің сән трендтеріндегі ең маңызды (жағымды) адам, екінші маңызды (жағымды) адам.
Келесі жолы екінші пойызды бірінші болып кім басқарады?
Екінші түймені кім бірінші алып тастай алатынын білу үшін жарысайық!
Мен қатысқым келмейді.
Кешіріңіз, бұл мүмкін емес.
Бөлек зиян
Ұялмаңыз
Жоқ... Менің ондай ниетім жоқ.
Жоқ... шынымен емес.
Рәсім қашан аяқталды?
Бітіру рәсімі нәтижелерді жариялаумен бірдей ме?
Сондықтан саланың литургиясына заңды қатысуым жоқ.
Сондықтан мен мектеп бітіру рәсіміне қатыса алмаймын.
Мұнда емес
Эх Цура
Ұлттық университеттер үшін де уақыт шегі аяқталады
Ұлттық Кесте тым кеш.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз!
О, бірақ мен ұшырылымға қатысамын!
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл дұрыс
Сіз оны қалай пайдалану керектігін білуіңіз керек.
Мен бір сәтке тұрып қалдым.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Yes
Ягучидің психикалық денсаулығы
Ягучи Сіз таңқаларлық сау көрінесіз.
Осыған байланысты мен өзімнің жоғалтуым және уайымым туралы алаңдаймын ...
Нәтижелер жарияланғанға дейін болған соң, одан да жаман болар деп ойладым...
...
Мүмкін өтпейтін шығарсың.
Дугаку Ягучи оқуды ойлады ма?
Ягучи мырза, емтиханыңыз қалай өтті?
Тәубе ету
Мен еш өкінбеймін.
Дегенмен, рефлексияның үлкен көлемі бар.
Мен көп өкінемін.
Сіз өтіріксіз бе?
Кішіпейілділік?
Мен емес, рас
Жоқ, бұл маңызды.
Бірінші күні ауырып, әрең сурет сала бастадым.
Жарық өткеннен кейін басқа оқушылар ойланып қалды
Осының өзі басқа адамдармен салыстырғанда сізді қолайсыз жағдайға қояды.
Алайда бұл маңызды емес
Бірақ одан да көп
Оқуды аяқтағаннан кейін мен тікелей қатыстым деп ойладым.
Эскиз дәптері Менің ойымша, сәл абай болғаным жөн еді.
Майлы бояудың басқа әдістері
Менің ойымша, кескіндемеге ұқсас көзқарас болуы мүмкін.
Болмау да заңды мәселе
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Ресми сараптамада ешқандай заң жоқ, сонымен қатар ол күшті орта болып табылады.
Сіздің қабілетіңіз нақты орындауда өз әлеуетіңізді толық көрсете алмайтындай дәрежеге жетеді.
Осыны айтқанда, мен жеңілдеп қаламын.
Мұны естігенде мен жеңілдеп қалдым.
Жақсы аяқтау.
Осыны тез бітірейік.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Yes
Мен еш өкінбеймін
Мен өкінбеймін.
Мұны естігеніме өкінішті.
Бірақ бұл менің сенімді екенімді білдірмейді.
Менің қабілетімнің капиталы
Менің қолымнан ештеңе келмейді
Дегенмен, бұл
Осымен
Қателік
Бірақ
Оқу сызбасын қарау
Үлкеннің суретіне қараңыз
Алғашқы сурет
Сурет салуды бастау
Идеялар туралы ойлар
Өнер университетіне ұмтылу
Суреттер
Сурет салу
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Суреттің соңы
Мен сол суретке жеттім.
Оқудан кейінгі сурет туралы не ойлайсың?
Үлкендеріңіз сізді көрсе не айтар еді?
Бицзян литургиясы
Ол енді қалай бөлінген?
Оянатын уақыт келді
Doichiseihoukai шектеулі мерзімі
Қоштасу
Өзін-өзі жою
Жалғыздық
Ұзақ өмір сүру!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
...
Түйме жоқ па?
Өткен тәжірибелерді жазу
Бізге қонаққа келіңіз.
Құшақтау
Кешіріңіз
...
А, жүр, бар, бар
Түсініктеме
Мүлдем.
Көшедегі ұялшақтық
Қош келдіңіз
Мен шықтым
I'm going
Шағын ойлы көлік қақпасы
Мен шолуда қанша адамды көрдім?
Мүмкін болса, басқа ешкімді көргім келмеді.
Гару
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Емтихан біткен соң мен концерттен шығамын.
Бүгін осыдан кейін тікелей эфирге барамын.
Мен де орта және орта мектептің тамағын жегім келеді.
Мен де орта мектептің ашылуына қатыстым
Нағыз күлімсіреу
Мен не ойласам, мен сенімен бірге күлемін
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Біртүрлі?
Иә?
Емтихан тапсырушының аты-жөні
Қауымдастық емтиханы
...
Жоқ немесе жоқ
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Келесі шайқас!
Қайтару
Үйге барасыз ба?
...
Иә, тікелей эфир бар.
Сіз кетесіз бе?
Мен үйге бара жатырмын, бірақ Хачитора ше?
Мен өз үмітімді ақтай аламын.
Мүмкін қалғаны дұрыс шығар
Шынайы оқиға?
Шынайы ма?
Қайта кездескенше!
Кездескенше!
Қабылдауға жатпайтын құжаттар
Қабылдау процедуралары үшін құжаттарды алмайынша білмейсіз.
Қала туралы айтайық. Қала туралы жазуымның себебі осы ма?
Жарайды, мен тапсырсам, қазіргі өмірімдегідей өтпес пе едім?
т.б. Дегенмен, Кувана Догаку қарастырылмайды?
Бірақ Кувана-сан құлады ма?
На…кім бар…
Сонда... тағы кім...
Сетасуке Доужин!
Сетасуке мырза!
Токио технологиялық университетіне қабылдау жөніндегі нұсқаулық
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Сен өттің бе?
…
Е...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Бұл өту емтиханы ма?
Сіз сәтті үміткерсіз бе?
Құжаттарды сараптамаға беру және көшірмелеу
Қабылдау билетіңізді көрсетіп, осы құжатты толтырыңыз.
Токио технологиялық университетіне қабылдау жөніндегі нұсқаулық
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Уф… Ах…
Кездеспеңіз
Жоқ, бұл өтірік.
Такузи және т.б.
Әке!
Дрифт және дрейф!
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Жақсы...
Бірақ~
Осыдан кейін қайта тыңдау
Кейін кездескенше
Мен өзімнің сүйікті суретімді қарастырдым...
Мен өттім...
алынған жоқ па?
Бұл қауіпті емес пе?
…
Е...
Иә...
Ах...
Қажетті бағытты өту үшін тым төмен ме?
Себебі ұлғайту ғажайып... ғажап емес пе?
...
Бұл таңқаларлық емес пе?
Оны ашайын деген ойым жоқ...
Мен өмірдегі ең бақытты адаммын...
Сіз өзіңіздің шынайы келбетіңізге қараған кезде
Сіз оны төлей аласыз, Сетасуке.
Өйткені мен өзіме сенемін
Мен өтемін деп ойладым.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
Мен сенімсіз және өзімді тексеремін.
Мен өтемін деп ойламадым.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Мен бұл туралы ойладым ...
Мен өнер университетіне қабылдандым...
Қайта қарау Мен тіркелгімді қалдыруым керек
Сосын мен мектепке барамын.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ум...
Сәуір айынан бастап
Сәуірде кездескенше
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Кьюкику
Құттықтаймыз
Келесі қадамға келгенде, қайта ашудың уақыты келді.
Қараңдаршы, бұл постерге арналған, сондықтан көбірек күліңіз.
Жұмбақ өрнек
Қандай жүз
Нағыз киім – Құдайдың таңдауын пайдалана білу.
Әр адамның қадір-қасиеті қандай ғажап.
Сіз Ай университетінің түлегісіз.
Ол көктемнен бері өнер университетінің студенті.
...
Ия
Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған.
Өнер университетінің студенті…
…Хици «Ченгей» университетінің студенті
«Үйренуден»…
「」
«Болды» деген сияқты.
Биыл майлы бояу саласына түсушілер саны туралы ойланып отырмын.
Биыл бізден майлы кескіндеме мамандығына 3 адам қабылданды.
3 адам
Бар болғаны 3 адам
Егер сіз университет студенті болмасаңыз, университет студенті болуыңыз керек.
Сіз колледж студентіне айналмайсыз, сіз әлдеқашан колледж студентісіз.
Масуками университетін бітіргеннен кейін басымнан көп нәрсе өтті, сондықтан мен университетті тастап кеттім.
Сіз университет студенті болған кезде Университет студенті ретінде сізге көп нәрсе істеу керек.
Шынайы мән
Көп.
Салыстыру жұмысы!
Мысал ретінде репродукцияны салу болады!
Біздің қауымдастық беретін өтемақы
Мен де саған сыйлық беремін.
Мапойя наурыз суреті аяқталды
Наурызда жіберіңіз.
Асығыңыз!
Қысқа!
Жалғыз өмір сүргіңіз келе ме?
Сіз жалғыз тұрасыз ба?
Қарастырулар
Ойлау
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Дұрыс, дұрыс.
Мен өз-өзіме сенімді адаммын.
Мен жалғыз тұруды ұсынамын.
...
Неге?
Жоқ, бұл міндетті түрде тәжірибе болады.
Окано Роши
Профессор Охба
Уақыт бойынша нұсқау
Нұсқауларыңыз үшін рахмет.
Мен өлдім
Мен ештеңе істеген жоқпын
Эйкикай
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Ягучи
Сіз босатылған кезде жұмыс аяқталды.
Берілгенде жұмыс бітеді.
Ойланып отырып, қуанып, бірден өлдім.
Бірақ қабылданған кездегі қуанышыңыз өткінші.
Енді сіз қарқынды жүрсіз!
Енді көп көңілді болайық!
Зиян жоқ!
Керемет!
...
Чонсу бүгін жақсы болды.
Анка музыкасы жақсы!
Encore керемет болды!
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Иә?
Нағыз ашық жүрек
Көңілді болды
Өз қалауларыңызды қайта қарастырыңыз 1 жыл
Мен мұны тағы бір жыл орындағым келеді.
...
Әкең мен анаңнан сұра
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Макото
Маки
Біз сені киеміз
Мен сені күтемін.
Мен дүниені білдім.
Тыңда, Секай-кун.
Құттықтаймыз
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сәлем
Мен өзіммен бір мектепте емеспін, бірақ сенімен қашан кездесетінімді білмеймін.
Университет басқа болғанымен, мен кейде Токио өнер университетіне барамын.
...
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Нага Кюрё
Олай болса кесіп алайық.
...
Мені тастап кетті
Жойылған
Сізді тастап кетті
Мен әлемдегі ең жақсы мектептер мен сегіз жолбарыс астанасын қарастырдым...
Секай-кун мен Хачитора емтихан тапсыра ма?
Сегіз жолбарыстың сәтті аяқталуына белгілі бір талаптар қойылады.
Мен келесі жолы Хачитораның репродукциясын көруге баруым керек.
Шындық сұлулық бөлмесін құшақтау.
Кешіріңіз, мен өнер бөлмесін ашуым керек еді.
Ұмытылған жүйе
Жоқ, менің басқа істерім бар еді.
Шинкореба Йошига
Бұл жақсы сурет.
……
Жоқ...Негізі мен көбірек сурет салуға болар еді...
Алайда ешқандай заңның бейнесін қарастыруға уақыт жоқ.
Бірақ мен емтихан кезіндегідей әлі де ойымды жинақтай алмаймын.
Колледж өмірінен үміттер
Мен университет өмірін асыға күтемін.
Қазіргі уақытта қолайсыз сөздер…
Дәл қазір...
Мен сенетін нәрсенің бәрі шындық
Мен өз сезімімді толық қорыта алмаймын
Бұл мен үшін басқа әңгіме...
Енді ойлап қарасам, басқа істерім бар...
Ягучи, мен сенімен сөйлесіп тұрмын!
Ягучи: Егер сіз осында болсаңыз, сәлем айтыңыз!
Егер бизнесіңізді өткізіп алсаңыз, осында келіңіз.
Сіз дипломыңызды алған жоқсыз. Қазір барып алыңыз.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Уф
Қолайсыз ерік
Кешіріңіз, мен барамын.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Yes
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Сонымен, сіз қабылдандыңыз ба?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жақсы
Мен сенің балалы болғаныңды білемін.
Жарайды, мен оны жақсы жігіт деп ойладым.
Көмек беру үшін не істеуім керек?
Мұғалімге айтар сөзің жоқ па?
Йошихиса Фьюси
Бұл не өзі…?>
Көптен бері көрмедім
Сіз Ягучимен бір мектептен өттіңіз.
Мен Ягучи мырзаның жанынан тағы да өттім.
Ягучи Дугаку ше?
Не? Сіз сонда болдыңыз ба? Ягучи мырза
Ескі шебер
Мұғалім
Мами Мами
Мына сурет керемет.
Жалаң параллель түзулер
Дәстүрлі емес стильдің параллель сызығы
Мәңгілікке қарау сияқты
Будда көзінің мәңгілік тозуы
Біреудің қуыршағы бол
Басқа адамдардың жіпті ағаш мүсіні
Артқа еңкейген ақымақ
Ақымақ ақымақ
Бақытты аяқталу енді жеткіліксіз
Қазіргі уақытта қалада бақыт жоқ.
Төмендік кешенімен ғана сүйе алатын дүние
Адамдар өзімшіл, өзімшіл дүниеде.
Осылайша
Мен де тізе бүгемін
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Жабық дүрбі
Аузыңды жап
...
Көрмегендей кейіп таныту
Көрінбеген
Түсінгендей кейіп көрсету
...
Өзгеріс жоқ
Өзіне деген сенімділік
Барлығы
Қолдағы түрлер
Бас тарту
Шаршау
Сонда да ертеңгі күнді армандаймын
Дереу жеткізу осы ескі қиял Миотен сияқты
Шіріген көшірме
Тез бұзылатын өнімдер
Соңын күту
Шизуканың барлық киімдері жабық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory